İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
özgürlük tek pusulamız We are best friends
Özgürlük bizim tek pusulamız, Biz en iyi arkadaşlarız
bizim rotamızı bundan sonra da biz açacağız
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz, Doğuya, Batıya!
peş peşe bulduğumuz yapmak istediklerimizin hepsini başarıyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup hepsini yapıyoruz
sabahı bekleyemeyiz (I can't wait)
Sabahı bekleyemeyiz (Sabırsızlanıyorum)
öyleyse güneşi gökyüzüne çekip çıkaralım
O halde güneşi gökyüzüne sürükleyelim
zorla Git
Zorla ve git
evet Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
hayallerin parçalarını birleştir
Hayallerimizin parçalarını birleştir
birleştirip sıkıca tutarsan işte o hazinedir
ve eğer bu bir şeyler hissettiriyorsa - işte hazine budur
İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
içimde bir heyecan uyanıyor (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, coşkun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
Merakının peşinden git
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın
hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldi.
Luffy, birinci turu kazanarak Flare-Flare Meyvesi'nin
ödül olduğu bir dövüş turnuvasına katıldı.
Birinci turun son maçı sürerken,
kaybedenler...
Sen...
Yani, siz...
...Kral Riku-sama değil misiniz?
Artık yerin derinliklerinde olduğum için,
kılık değiştirmeme gerek kalmadı.
"Korkunç Bir Geçmiş!
Dressrosa'nın Sırrı!"
THE CORRIDA COLOSSEUM
Luffy-senpai!
Ha?! Sen...
Dur bekle! Hayır! Adım Lucy!
Şu an bu önemli değil...
Ah, yapamıyorum!
O kadar heyecanlıyım ki konuşamıyorum bile.
Söyleyecek bir şeyin yoksa, ben gidiyorum.
Rebecca'ya destek olmak istiyorum.
Gitme!
Bana Z-Z-Zoro-senpai söyledi!
Ne?! Zoro mu?!
Evet!
Luffy-senpai'i ona götürmemi istedi!
Anladım! Nerede o?
D-Dışarıda... Colosseum'un dışında.
B-Ben göstereceğim! Bu taraftan!
Tamam!
Sana güveniyorum, Tepeli Kafa!
"Sana güveniyorum, Tepeli Kafa"?!
Luffy-senpai bana güveniyor ve...
Sana güveniyorum, Tepeli Kafa!
...bana bir lakap taktı!
Bu demek oluyor ki...
Sana güveniyorum, Tepeli Kafa!
...artık Luffy-senpai'nin arkadaşı mıyım?!
Hey, sorun ne?
D Blok'taki savaş arenasında
şiddetli mücadeleler devam ediyor!
Çok dirençli! Pes etmiyor!
Mücadeleci - Rebecca!
Onun hiç de güzel olmayan dövüş tarzını izlemek
beni...
...desteklememeye itmiyor değil!
Ben Rebecca'nın gerçek babasıyım!
KRAL RIKU ORDUSU KARARGÂHI
S-Sen mi?!
Geber artık, Rebecca!
--Kral Riku'nun soyu!
--O lanet ailenin parçası!
Kundakçının torunu!
Cehenneme git!
Eğer onun babasıysan...
Eğer doğru söylüyorsan,
Kral Riku'nun torunu olduğuna göre...
İnsanken,
sakın sen...
Her şey o gece başladı.
Hey, soruma cevap ver!
Sen Kral Riku'nun...
Hayır, belki de
çok daha önce başlamıştı.
Sarayda Monet adında bir kadın
çalışmaya başladığı günden beri...
Ne?
Monet mi?!
Punk Hazard'da karşılaştığımız
kuş kadın mı?
Bu ülke son on yılda
büyük bir değişim geçirdi.
Hem manzara hem de insanlar!
DRESSROSA - 10 YIL ÖNCE
Hey, ne oldu?
Bazı korsanlar yaptı bunu.
Ama Kral Riku Ordusu bizim için savaştı,
bu yüzden bu kadar az hasarla atlattık.
Ah, Kral Riku Ordusu!
Kral Riku-sama'dan bir mesajım var.
Ne? Kral-sama'dan mı?!
"Sevgili vatandaşımın evini korsanlardan
koruyamadığım için üzgünüm."
"Kral Riku Ordusu, evinizin
tamiratını üstlenecek."
--Bu fazlasıyla yeter!
--Endişelenmeyin. Çocuklar, işe koyulun!
Tamam! Onlara yardım edelim!
Evet! Birimiz sıkıntıdayken
birbirimize yardım ederiz.
Kral Riku-sama hep böyle der!
Peki! Hadi birlikte yapalım!
İki haftadır yağmur yağmıyor.
Evet ama bu kuraklıkta bile
çiçekler solmuyor.
Neden acaba?
Periler sayesinde.
Çiçekleri onlar koruyor.
Daha fazla yemek istiyorum!
--Bağıracak kadar enerjin varsa iyisindir.
--Ne?
Çok fakir olsak da,
bu ülkede savaşmak zorunda değiliz.
En güzel yanı bu. Sence de öyle değil mi?
Aynen!
Riku Ailesi'nin 800 yıllık
hükümdarlığı boyunca,
bu ülke hiç savaşa
karışmadı.
Bu inanılmaz.
Evet.
Bir ülke için mucizevi bir durum.
Ülke fakir olsa da,
insanlar ve periler birbirine yardım ediyor
ve ruhen zenginlerdi.
Dressrosa çok huzurlu bir ülkeydi.
Ancak...
Bir "kâbus" aniden saraya geldi!
Sen de kimsin?
Bağırmaya ya da yardım çağırmaya çalışma.
S-Sen...
Benim adım Don Quixote Doflamingo.
Sanırım bu ismin ne anlama geldiğini
biliyorsun, değil mi?
Son günlerde Don Quixote adlı bir korsan hakkında duyduklarım beni rahatsız ediyor.
Evet, rahatsız olmakta haklısın.
Ben, bir zamanlar bu ülkeyi yöneten Don Quixote Ailesi'nin bir torunuyum.
Bu ülkenin gerçek kralıyım! Ve şimdi...
...geri döndüm!
Ama sen, Göksel Ejderlere ait çeşitli ülkelerden toplanan haraç parasını taşıyan bir nakliye gemisini soydun.
Ve Dünya Hükümeti'ni tehdit ederek Savaş Lordu olduğunu duydum.
Benimle ne yapacaklarını bilmiyorlar.
Göksel Ejderlerden korkmadığım için beni alt edemezler.
Statümü ve neler yapabileceğimi bildiğine göre, doğrudan konuya gireceğim.
Ülkemi geri istiyorum!
Reddedersen, Dressrosa kan gölüne döner.
Ama ben bir şeytan değilim. Savaşmayı sevmediğini biliyorum.
Bu yüzden...
Bu ülkeyi sana 10 milyar berry karşılığında satacağım.
Bu ülkeyi parayla mı satacaksın?!
Ben sadece...
...sana böyle bir fırsat vermeden geri alabilirim.
Eğer savaşmadan parayla halledebilirsek, bu yolu tercih ederim.
Ama 10 milyar berry çok büyük bir miktar! O kadar paramız yok...
Evet, var!
Sevgili vatandaşlarından topla.
Ne?!
Yarın şafak sökmeden önce paramı bekliyorum.
Başka ülkelerden yardım alamazsın. Krallığının hakkını ver.
Ve vatandaşlarına benden bahsedemezsin.
Sadece iki seçeneğin var.
Ya savaşmamak için parayı topla ya da...
...benimle savaş ve vatandaşlarının kanlar içinde kalmasını izle.
Hangisini istediğine karar ver.
Doflamingo'yla savaşamaz mıyız, Kral-sama?!
Hayır! Savaşmak kulağa hoş gelebilir ama insanlar birbirini öldürmemeli!
Ama bu kadar para toplamak zor! Bu ülkede o kadar zengin insan yok!
Zaten bu ülkeyi terk eden bir aileye para ödememeliyiz!
Savaş olacaksa, savaşacağız...
800 yıldır Dressrosa hiç savaşmadı. Bu, bizim canavar olmadığımızın kanıtı!
Vahşi olma! İnsan ol! Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
--Ama...
--Kaptan Tank!
Söyleyecek çok şeyin olduğunu biliyorum.
Ancak en çok değer verdiğimiz şey,
vatandaşların hayatlarıdır.
Aynı şekilde hissettiğinizi biliyorum.
Size yalvarıyorum!
Biz Kral Riku Ordusu askerleri,
size gerçekten inanıyoruz
ve dediklerinizi yapıyoruz.
Ve bununla gurur duyuyoruz!
Tank, bunları söylediğin için teşekkür ederim.
Hayır.
Saygısızlık ettiğim için lütfen beni affedin.
Dinleyin! Fazla zamanımız yok!
Birliklere ayrılıp farklı kasabalara gidin!
Ülkenin her yerinden 10 milyar toplayın.
Bunu yapamazsak,
bu ülke korsanların eline geçecek.
Vatandaşların parasını toplayarak
onların güvenini kaybedeceğiz.
Ama bu sadece birkaç saatliğine!
Her şey bittiğinde,
onlara içtenlikle karşılığını vereceğiz!
Başka çaremiz yok!
Bundan kurtulmak için kimseyi kandıramayız!
Elinizden geleni toplayın!
Ülkenin geleceği tehlikede!
Evet!
Hadi gidelim! Beni takip edin!
--Ordu bu.
--Bu saatte ne yapıyorlar?
Bu Kaptan Tank!
Durun!
Dinleyin, herkes!
Bu kasabadaki tüm paranızı
buraya getirin!
--Hey-hey, ne oldu?
--Neler oluyor?
--Sadece getirin!
--Acele edin!
Kral-sama bunu duyarsa
size çok kızacak!
Bu...
...kralın emridir!
Kral-sama bunu duyarsa
size çok kızacak!
Bu kralın emridir!
Acele edin! Size açıklama yapamayız
ve zamanımız yok!
Sadece Kral-sama'ya inanın
ve tüm paranızı buraya getirin!
Bu çok ani oldu.
Bu imkansız!
Kimse böyle bir isteği kabul etmez!
Video Transponder Salyangozu mu?
Dressrosa Ulusu!
Kral Riku-sama!
Bu Kral Riku-sama!
Bunun çok ani ve mantıksız bir talep olduğunu biliyorum.
Ama lütfen bana, tüm halkın parasını ödünç verin...
...bana sebep sormadan!
Kral eğiliyor!
Kral Riku-sama!
Ama neden böyle yapıyor?
Bu gerçekten çok ani!
Kral-sama, başını eğmeyi bırak!
Bunu yapmamalısın!
Sen kralsın!
--Lütfen dur!
--Başını kaldır!
Ardılların böyle bir şey yaptığın için senden utanacak!
--Kral-sama!
--Neden böyle yapıyorsun!
Tüm dünyanın önünde kendini küçük düşürüyorsun!
Bırak artık!
Kral-sama!
Lütfen! Bu bir şaka değil!
Bunu kanıtlamak için kolumu ya da bacağımı kesmeye razıyım!
Dinle, Tank.
İşler ters giderse,
sadece Doflamingo'yu bile öldürürüm.
Kral Riku-sama, bu...
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Onun beklentilerini karşılamak için...
...parayı ne pahasına olursa olsun toplayacağım!
Kaybetsem bile...
...halkın bana olan güvenini,
bir askeri kaptan olarak!
Yalvarıyorum!
Hadi, herkes! Kralın dediği gibi tüm paramızı getirelim!
Evet! Kral Riku o kadar iyi kalpli biri ki!
Bunu kötü niyetle yapmaz!
Aynen öyle!
Mutlaka bir sebebi vardır!
--Tüm paranızı getirin!
--Tamam!
Kralın erdemi bunu mümkün kıldı!
Buyrun!
Teşekkür ederim!
Özür dilerim!
Bunu, Riku Ailesi'nin sekiz yüzyıllık yönetimine duydukları güvenle yapıyorlar.
Ne harika bir ülke bu!
Kesinlikle kurtulacak!
Teşekkür ederim!
Kral Riku-sama!
Çok yaşa Kral Riku-sama!
Hepinize teşekkür ederim.
Tüm parayı saraya götürün!
--Hadi çabuk ol!
--Emredersiniz!
--Kaptan Tank!
--Sorun ne?!
--King-sama Sevio kasabasında!
--Ekranda görünüyor!
Ne?!
GÜNEYDEKİ KASABA - SEVİO
King-sama!
Buraya kadar gelmenize gerek yoktu! Biz...
Uzak durun!
Ne?!
Bu King-sama!
King Riku-sama! Durumu anlamıyoruz
ama size güveniyoruz, lütfen...
Uzak durun!
Ne?
Benden uzak durun!
Ne?!
King Riku-sama, ne yapıyorsunuz...
Yapma! Orada bir dergi var!
King Riku-sama!
King Riku-sama?
Durun! Bunu yapmaya zorlamayın beni!
--King Riku-sama, lütfen durun!
--Ne yapıyorsunuz?!
Geri çekilin! Bana yaklaşmayın!
Benden uzak durun!
Askerleri de kesti!
Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Ne yapıyorsun?
King Riku-sama!
Oğlum... Ne biçim bir kralmış!
Pekâlâ askerler, gece daha yeni başlıyor.
Siz de dans etmelisiniz!
Parazit İpi!
Ne-Ne oluyor?! Kolum kendi kendine hareket ediyor!
Ne?
Askerler de şimdi çıldırmış durumda!
Durun!
Yardım edin...
K-Kaptan!
Ben yapmıyorum!
V-Vücudumu kontrol edemiyorum!
Biliyorum!
Benim de başıma aynısı geliyor!
Neden kendi kendine hareket ediyor?!
King-sama'nın başına gelen de bu mu?!
Kral Riku-sama, buna neden izin veriyorsun?!
Şu ana kadar hiçbir kötülük yapmadı ki!
Biz bir şey mi yaptık?!
Kendimi haklı çıkaracak bir yol yok!
Bu ülkenin sonu geldi!
Doflamingo bizi tuzağa düşürdü!
--Krala ne oldu?!
--Lütfen durun!
Hey, hey!
Artık başlasak mı, Doffy?
Aptal. Acele etme.
Halkı daha çok korkuyla titretmeliyim,
ve Kral Riku'ya tüm kalpleriyle nefret ettirmeliyim!
İşte o zaman, kahramanlar ortaya çıkacak!